只能被太阳黑的除了古天乐，还有[周星驰][G1]_凤凰资讯
只能被太阳黑的除了古天乐，还有[周星驰][G1]
2017年08月23日 19:09:01
古天乐之后，[周星驰][G1]也是世上只有太阳能黑他了
每隔一段时间，娱乐圈就会刮一次“倒周”风，虽然每次[周星驰][G1]都懒的理，但也被媒体们描绘成一个一毛不拔的“财奴”
那[周星驰][G1]真的是视财如命吗？
在柴静的专访中，不善言辞的[周星驰][G1]终于说出了真相
小时候的[周星驰][G1]家里非常穷，妈妈凌宝儿一个人照顾着三个孩子，就连吃面对于[周星驰][G1]来说也是一件极为奢侈的事
喜欢他电影的人应该都会有一个印象，就是吃面的情节经常出现，有时候搞笑，有时候温馨，这其实都是他小时候的回忆
就是因为这些穷怕了的经历，让长大后的[周星驰][G1]一直用票房和片酬来定自己的目标，每过一个目标，下一个目标就会更大，以钱来衡量幸福值
不过[周星驰][G1]的钱积累的是越来越多，却没有见过他有胡乱挥霍过，连出门都是踩单车或者搭公交，价值不菲的豪车却大方的让助手随便开
除了这个以外，做起慈善来也绝不手软
印度洋大地震[周星驰][G1]第一个带头捐款
中国儿童少年基金会向[周星驰][G1]颁发“慈善大使”的称号，能拿到这个称号可不是做做样子就能拿到的
《功夫》上映期间，他为韩国语言障碍儿童筹款，举行慈善首映
东南亚海啸的时候，[周星驰][G1]不但以个人名义捐了一笔钱，还把《功夫》的部分票房收益捐作赈灾款，单单这个就已经超过了900万港币
还和刘德华一齐为癌症中心捐献骨髓，带动大家踊跃参与
在西北的穷困山区，[周星驰][G1]以个人名义捐建了100多所周星星小学
四川地震，[周星驰][G1]也是第一时间联系香港的慈善机构捐款3000万港币以上，只是他没有把捐款给大陆红十字会，而是给了香港红十字会，原因嘛，不说你也懂，后来被内地的某些媒体宣扬是“铁公鸡” ，[周星驰][G1]实在是太低调了，做了也不想人知道，将这件事挖出来的还是星粉们
唯一一次最高调的，就是从不参加综艺节目的他，竟然带领《少林足球》的所有演员免费参加节目《百万富翁》，该晚赢得的所有奖金，全数捐给了玛丽医院的癌病儿童
这样热心慈善事业的[周星驰][G1]，你还会觉得他是财奴吗？
十万个星迷都关注公众号 mov138（长按复制）
看过本文章的人还看过：
14名女生因校园欺凌获刑
帮独生女儿3年带两个孩子 老人累出抑郁
华裔外卖小哥暴打美国抢劫犯 劫匪：中国功夫真厉害
7名消防队员抬下楼 300多斤胖哥还是没救回来
大叔靠卖烧饼攒了7套房 谈到子承父业却犹豫了
西安坠井获救男童已转入普通病房 身体状况良好
小伙相亲因火锅只吃清汤 遭女方嫌弃：实在忍不了
河南：男子拉1000斤硬币买房 工作人员数钱数到手疼
女子地铁上怀疑被人摸 整车人为男子作证
黑作坊造茅台 一瓶卖30三年卖了30万瓶
14名女生因校园欺凌获刑
她60岁登春晚成名 嫁两亲兄弟情路坎坷
女神变大婶？朱茵粉嫩亮相 身材发福明显(图)
陈晓为戏遭暴打！连挨孙俪45个巴掌，脸被踢破皮
潘玮柏自曝私下喜欢独来独往 一人吃拉面未被认出
陈晓东生日会中途离去 粉丝不满称未得到尊重
吴绮莉晒合照怀念16岁时男友：会是好难得的知己
刘涛9岁女儿近照曝光 小姑娘掉牙后长这样(图)
佟大为终于晒了儿子正面照 长得像极了妈妈(图)
张柏芝近距离照片没修图不敢看，全身皮肤都松了
14名女生因校园欺凌获刑
调查：七成出轨女人是全职妈妈
:小叔子结婚，婆婆让我给5万，公公怒打小叔
女人最容易动情的3个时刻，男人要把握住
自助餐那么便宜竟是放了这东西
岳云鹏说相声被女观众调戏到脸红，难得一见啊
六个毛病不改，阳痿早晚上身
晚上这么睡，竟有补肾奇效
无能老公竟花我的钱养小三
睁大眼看仔细了！这都行太不科学了吧！
14名女生因校园欺凌获刑
慈禧为了美容想出两怪招，羞于启齿
古人都长什么样？曹操令人害怕，专家复原绝世佳人
这些看似平常老照片，放大后却能让人吓破胆
中国打工皇帝：年薪1.18亿工资，公司却巨亏7.14亿美
为女儿取名“王者荣耀”可想过代价？
“酒托”普遍以诈骗追责，那“网络医托”呢？
世界各国机器人颜值大比拼 被中国的机器人惊艳了
00后CEO：互联网创业时代哪有那么多“神童”
掉进去出不来 探索全球10大末日天坑！
14名女生因校园欺凌获刑
许世友找谁比武遭拒 被笑：不是对手
中国首位大学女校长坎坷人生：鲁迅讽为“拟寡妇”
欧洲历史上“中国热”：一件中国瓷器可换数个奴隶
内战初毛泽东曾有何战略误判 听粟裕意见后及时纠正
刘伯承称其为解放军最优秀将领
1980年代邓小平为何事批：傻子都懂了 你们还不懂
假设历史•没得到红衣大炮 清军还能攻克中原城池吗
在1990年代成都的街头走一走
十件历史书上不会出现的真相 令人震惊
14名女生因校园欺凌获刑
这里的女人从不洗澡 还要往身上抹泥巴
这个部落的男子挑选妻子只看肥臀
这个国家富得流油 女佣拥有单独的豪宅入住
女子养老虎当宠物 没想到结局是这样
霍金警告登月科学家证实外星人在月球背面
探险家发现深海“奇特森林” 疑为新生物
日本综艺节目给女优喂药竟...
世界最贫穷国家 生吃一头大象只需1小时
史上最强悍的十大生物 幸好没有活到现在
家长“突击”幼儿园食堂：冰柜像垃圾桶
成都KTV成大爷大妈专场：自带零食白开水
马云下辈子想当女人，生两个孩子
暴雨过后，你就知道印度的客车司机有多牛
大妈扮”女学生”跪地求助 数小时能赚到千元
95后小伙一天干两份工 在夜市喊麦月赚五千
有这样的闺女想发脾气都难啊，小奶音萌化了
夫妻激情过后 妻子流失全身40%的血
珠海市长落马前的最后画面
390条评论2017-09-04 16:28:19
中国就剩打一仗来显示强大？解放军少将这样说
时速4000公里列车还在论证 600公里已开始研究
辽宁舰前身总师来华受聘：曾建造苏联时期所有航母
北京部分医疗机构可预约HPV疫苗 价格2160起
113岁抗战老兵胜利日前病危 儿子：再坚持100分钟
千名老兵主动请战朱日和演习：打完这仗再退伍！
印度女商务部长变身防长 或斥10亿增购军备
巨头鲸搁浅海南海滩 民众整夜守护救助(图)
副县长赴黑豹演唱会，宣传枸杞特产
播放数：2397150
北京南五环大兴志远东桥附近起火 消防已到现场
台湾女子赴日蹭旅行团房间 被抓包后大骂导游
播放数：1839466
家长外出办事　儿子悬吊防盗窗上
外国走私船伪装成中国籍：船名印反了|组图
点击数：1730034
奇葩老师不雅行为 课堂上露胸走光
点击数：1726643
美女这“姿势”让中国小伙吃不消
点击数：2457957
陕西两干部扶贫途中遇山石滚落车被砸死|组图
点击数：2050334
点击数：2499127
点击数：2623085
点击数：2779774
点击数：1890200
杨钰莹旧照曝光清纯可人
恶趣味 / 高智商 / 求真相 / 更多
1我们能做什么来帮助孩子预防近视？
2 德国红点设计至尊奖 超薄智能键盘
3源自美国 Fitkid菲宝智能护眼台灯
4 凤凰卫视独家定制礼品
5西域果园五彩葡萄干10包（50g每包）包邮
1 黑夜最长，白天最短的一天是哪个节气？
2 灯谜猜猜猜，“元旦过生日”，打一城市名称？
3 水结成冰是，体积增加还是减少？
4 南北朝时，农历十二月初八才被正式命名为？
5 木芙蓉在什么时候开花？
凤凰新媒体介绍投资者关系 Investor Relations广告服务诚征英才保护隐私权免责条款意见反馈凤凰卫视介绍
凤凰新媒体版权所有